Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 11]
Papa, à propos d'hier soir...
Fermez-la!
Tu es obligée de toujours faire une telle scène ?
Avec un esprit comme le vôtre,
Tu essaies de saboter
tes propres fiançailles ?
La dernière fois,
parce que tu n'as pas su te taire,
nos expéditions via le quai
ont été réduites de plus de moitié.
Tu dois toujours être aussi distrait(e) ?
Ce n'est pas comme ça ! Papa.
Tenez le livre de comptes de l'hôtel Blycher
en bon ordre.
Enfermez-le dans votre chambre.
L'entrée est interdite à tous.
Je vous dérange?
Pas du tout.
Viens.
Viens par ici.
Prenez du thé.
Vous pouvez partir.
Alors, vous vous installez bien ?
Plutôt confortable.
Bien.
D'ailleurs,
L'élection de la Chambre de commerce
approche.
Demain,
Je souhaite organiser un banquet ici, chez moi.
pour mes collègues de la Chambre.
Allez-y et préparez-vous minutieusement.
En même temps,
J'ai l'intention d'annoncer
notre mariage.
Bien sûr.
Tout le monde.
C'est un honneur
que vous pourriez prendre le temps
pour assister au banquet de ma famille.
Tout d'abord, aujourd'hui,
Je tiens à vous remercier tous
pour votre soutien indéfectible.
Merci.
Deuxièmement,
Je souhaite annoncer
deux occasions des plus joyeuses
pour notre famille Wang,
le mariage de ma fille
à Chen Wenbin,
fils du gouverneur militaire Chen,
et
mon propre mariage avec Liu Rumeng.
Rumeng,
Ce sont des objets de famille Wang.
Passez les alliances à leurs doigts à tous les deux.
D'accord.
Rumeng, viens avec moi.
Wenbin,
désormais,
Nous sommes une famille.
Merveilleux!
Monsieur Li.
Monsieur Wang, félicitations !
Merci, merci.
Monsieur Lee,
concernant
la question de la Chambre de commerce,
Quel est votre avis ?
Monsieur Wang,
Les commerçants sont tous intègres.
Non pas que vous ne soyez pas assez intègre,
mais votre boisson...
Je n'ose pas l'accepter.
Ce n'est qu'une boisson,
pour la bonne fortune.
Je porte un toast à ta santé.
Puis cette boisson de Mlle Liu,
Je vais le savourer comme il se doit.
Félicitations.
Votre premier amour
est désormais votre belle-mère.
Il semblerait pourtant
qu'elle ne veuille pas venir avec toi.
Quel est le plan ?
Je vais me rafraîchir. Excusez-moi.
Assez parlé. Allez l'aider d'abord.
Monsieur Li, à propos de notre affaire,
Vous devez absolument nous apporter votre soutien.
Surveillez attentivement.
- Oui.
- C'est quoi ce bruit ?
- Que se passe-t-il ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que se passe-t-il?
Allons-y.
Je ne sais pas.
C'était uniquement pour ça ?
Vous êtes blessé ?
Je vais bien.
Vous allez bien tous les deux ?
Vite, allons-y.
Des gens arrivent vite par ici !
Aller!
Une arme à feu ?
Allez chercher !
Bien...
En tant que concubine de la famille Wang,
si tout le monde voyait
vous avec votre gendre,
Comment pourrais-tu épouser un membre de la famille Wang ?
Que fais-tu?
Tirez-moi dessus.
Autrement, ma blessure est inexplicable.
Chen Wenbin !
Que fais-tu?
Liu Rumeng
devenir
la concubine de la famille Wang.
Je sais.
Monsieur,
Le maréchal Chen avait trop bu.
Il m'a pris pour Wan'er, c'est pour ça...
Est-ce ainsi?
Un voleur s'est introduit par effraction dans la maison.
Rumeng,
J'étais inquiet pour votre sécurité,
Je me suis donc précipité pour vérifier.
Je suis content que tu sois indemne.
Wan'er,
vérifier rapidement
s'il y a quoi que ce soit dans la pièce
Ça n'a rien à faire ici.
Nous ne voudrions pas faire de tort
à une personne innocente.
Gardes !
Fouillez la pièce.
Wenbin,
ça te dérange
et si nous vous fouillons ?
Par mesure de sécurité.
Retirez-le.
Voici ce que vous
Je suis parti avec moi au Paramount.
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
Liu Rumeng, toi... !
Que se passe-t-il?
Monsieur ! Mademoiselle Wang !
Quelqu'un a été aperçu en train de fuir
la chambre de Mlle Wang !
Il y a du sang sur le sol !
Après eux, vite !
Monsieur Wang,
Il y a beaucoup d'animation chez vous ce soir.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪